### Дисклеймер
Приложение не тестировалось. Ни один сценарий кроме того, который описан в 'Как использовать' не проверялся.

### Ключевые моменты
1) У WB есть ручка которую дергает фронт для получения данных. Я делаю тоже самое, потому что даже с условием изменений адресов это все равно лучше чем краулер/парсер, который опирается на элементы, которые как правило более изменчивы.
2) Искать джемпер по запросу 'Iphone 16 Pro Max' бесполезно, поэтому делаем семантическое сравнение запросов с названием искомого товара и ищем только самые похожие.

### Как использовать
1) Установить зависимости.
2) Запустить файлик main.py.
3) В папку in-storage засунуть файл.

### Как работает
Приложение запускается и работает, пока не будет прервано. Раз в n секунд папка in-storage проверяется на наличие файлов в ней.
При наличии файла читает его, находит наиболее семантически близкие примеры запросов и пытается найти искомый товар с помощью них.
В случае удачи записывает то что нужно в файлик с таким же именем в папку out-storage (in: test.xlsx -> out: test.xlsx).
После полного прочтения файла происходит его удаление.

### Чтобы я сделал если бы мне за это платили (в продакшен версии)
1) 100% тянул бы в проект Celery. Чтение строк из Эксельки почти 100% CPU-Bound задача, а это значит что asyncio тут не особо поможет.
Помимо этого, все решения для работы с Экселькой в питоне, по крайней мере, проверенные - синхронные - удобно бы сочеталось.
2) Менял бы очереди на RabbitMQ, тут, наверное, понятно.
3) Однозначно тянул бы базу.
4) Сделал бы логирование (сейчас ducttape).
5) Доработал бы работу с ошибками и с исключениями.
